Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Princesa
¿Cómo fue todo?
Tal como esperaba la princesa.
La Princesa Real trajo de vuelta al señor Xie.
Entiendo.
Puede retirarse.
Sí.
Desacelerar.
Venir.
Es la princesa.
Su humilde servidor saluda a la Princesa.
¿Qué estás haciendo?
Por favor, levántese.
He sido débil desde la infancia.
En el pasado, se daban gachas de avena y donaciones.
Siempre fue gestionado por mi personal.
Este año mi salud mejoró.
Así que salí del palacio para encontrarme contigo.
Si actúas así ahora,
Me harás sentir indigno.
Por favor, levántese.
Gracias, princesa.
Dicen que la princesa es arrogante.
Pero ella no es como la pintan los rumores.
Esa es la Princesa Real.
El que da las gachas
Es la princesa Er.
Veo.
Tranquilos todos.
Hay suficiente para todos.
Si no obtuviste suficiente,
Tenemos mucho más detrás.
Venir.
Jincheng tiene una princesa real.
Su nombre es Su Feng'er.
Su Feng'er, Silly Feng'er, llega a la horca.
Es la mayor analfabeta, y trae a gente de confianza al palacio.
Si preguntas cuántos son de confianza,
uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete.
Señor de la ciudad.
Recientemente, el asunto de la Princesa Real
Ha causado revuelo fuera de la ciudad.
Puede acabar mal.
En efecto.
Ahora todo el mundo dice
Si la Princesa Real tiene éxito,
Se irán de Jincheng.
El asunto urgente
es elegir rápidamente un heredero.
Acerca del heredero,
Tengo mis propios planes.
No te corresponde opinar.
Si alguien vuelve a hablar,
Todos irán a la cárcel.
Paso atrás.
Sí.
Señor de la ciudad.
¿Qué?
Verdaderamente incorregible.
Transmítanme mi orden.
Reducir el salario mensual de la Princesa Real
a cien taeles.
Como castigo.
Sí.
Esperar.
Envíen a alguien a buscar a Wan'er.
Tengo preguntas para ella.
Iré a buscar a la princesa Er enseguida.
Princesa.
El eunuco Fu está aquí.
Eunuco.
Saludos, Princesa Er.
El Señor de la Ciudad me envió para invitarte.
Madre Real.
¿Hay algo urgente?
Ilumíname, eunuco.
Bien...
La princesa real podría estar en problemas.
Princesa Er.
Por favor, adelante.
Tu hija saluda a la Madre Real.
No hacen falta formalidades, Wan'er.
Te llamé hoy.
escuchar
¿Qué opinas del heredero?
No me atrevo a hablar de asuntos de Estado.
Además, la Madre Real,
Sigues siendo fuerte y saludable.
¿Por qué hablar de un heredero?
Está bien.
Habla con libertad.
No te culparé.
Sí.
Desde tiempos antiguos, se honra al mayor.
Naturalmente, mi hermana mayor debería ser la heredera.
Wan'er solo espera poder ofrecer su humilde ayuda.
y ayudar a su hermana lo mejor que pueda.
Informando al alcalde de la ciudad,
Recientemente, un grupo de bandidos apareció en la ciudad.
Roban comida a los refugiados.
¿Cómo deberíamos abordar esto?
Wan'er.
¿Qué opinas?
En mi humilde opinión,
Los bandidos no son más que personas sin hogar y lamentables.
Si el tribunal proporciona alimentos y ropa,
así son alimentados y vestidos,
Ya no deberían causar problemas.
Es solo mi humilde opinión.
Madre Real, espero
Wan'er, hablaste bien.
A'Fu.
Señor de la ciudad.
Recientemente,
La gente de Jincheng está inquieta.
La gente está inquieta.
Debemos restaurar
su fe en la familia real de Jincheng.
A'Fu, encárgate de este asunto.
Sí.
Señor de la ciudad.
Desde la fundación de Jincheng,
antes de elegir un heredero,
Siempre se celebra una Asamblea Real.
¿El alcalde de la ciudad nombrará un nuevo heredero esta vez?
Mo'er, estoy cansado.
Ayúdame a volver a descansar.
Sí.